TACTIQUE
- Jeune homme.
-om?
En fait, je suis au Japon
pour une enquéte classée top secret.
Si la police |'apprend...
comment dire...
Je comprends.
Je ne parlerai de vous é personne.
Pas méme é mon pére.
Bien, alors je m'en vais.
Tout se passe com me prévu.
Moi non plus, je n'ai pas envie
que Ia police sache
que je I'ai rencontré.
Simon pére I'apprend,
il en informer a I.
Penber ne me soupgonne pas.
La police va classer Paffaire.
Le rapport
conclura é un accident de Ia route.
Te voilé.
Bonsoir, ma chérie.
Que t'est-i| arrivé
pour que tu soupires com me 9a ?
Il s'est passé quelque chose ?
Oui. Je me suis retrouvé
pris en otage dans un bus.
Pris en otage ?
Le type qui a braqué une banque
avant-hier a pris tout le bus en otage.
Méme au Japon,
on n'est plus en sécurité.
Tu veux dire
que tu étais dans le méme bus que lui ?
Oui.
Finalement, il est descendu
en panique et s'est fait renverser.
Et il est mort ?
Probablement.
Je n'ai pas eu le temps de m'en assurer.
Dis, Raye.
Tu es bien sfir
qu'i| s'agit d'une c0'|'ncidence ?
Comment ga ?
Tu étais en train de suivre un suspect,
n'est-ce pas ?
Et lé, un criminel se fait tuer.
- Je me demande si...
- Ecoute.
C'est vrai que tu étais
un brillant agent du FBI.
Ma's 'a présent, tu es ma fiancée.
Tu n'appartiens plus au FBI.
Reste en dehors de |'affaire Kira.
Ne fais rien
qui puisse te mettre en danger.
C'était les conditions
pour que tu m'acc0mpagnes au Japon.
♪ ai compris.
Pardon. (Test Yhabfiude.
Non, c'est moi. Excuse-moi.
Ne t'inquiéte pas pour ga.
Quand on aura fondé notre foyer,
tu oublieras vite ton ancien métier.
Ces vieilles habitudes
disparaTtront delles-mémes.
Dis-moi plutét
commentje dois me présenter
pour faire bonne impression é ton pére.
Tu vas déjé écrire le nom
de cet agent du FBI ?
Non. Je m'occuperai de lui
dans une semaine.
Si je le tue maintenant,
on me soupgonnera.
Je préfére laisser ces agents
poursuivre leur enquéte
et surveiller d'autres personnes.
Pour |'instant, je vais continuer
é utiliser des détenus pour défier I.
I_-
On m'a informé qu'une nouvelle victime
avail' Iaissé un message.
Envoie-le-moi.
"Le Dieu de la Mort...
"L, le sais-tu ?"
"Le Dieu de la Mort"...
Veut-il dire par lé
que les Dieux de la Mort existent ?
Watari, demande é la police de renforcer
la surveillance dans les prisons.
On trouvera sflrement
d'autres messages de ce genre.
Compris.
Il y a un monde fou.
Tu veux le tuer ici ?
Tu vas voir le résultat
de mes recherches
et des différentes expériences
que j'ai menées.
Des expériences ?
Oui. J'ai testé
sur un échantillon de criminels
diverses fagons de tuer
en utilisant le Death Note.
On écrit d'abord la cause
et les conditions de la mort.
Puis on écrit le nom,
et tout se déroule com me prévu.
- Méme moi, je n'étais pas au courant.
- Le voilé.
Pile é |'heure.
Raye Penber.
Ne te retourne pas.
Je suis Kira.
Si tu te retournes
ou si tu mets la main dans ta poche,
'ye te tue suHe-champ.
Ce n'est pas possible.
Mais j'ai déjé entendu
cette voix quelque part.
Je vais d'abord te prouver
que je suis bien Kira.
Regarde dans le café en face.
Je vais tuer I'homme é lunettes
qui est en train de balayer.
Quoi ?
Ne fais pas Ga!
♪ ai pensé qu'i| fall a it au moins
que je tue que|qu'un
pour que tu me croies.
Cet homme a été arrété
plusieurs fois pour viols,
mais il n'a jam a is été inquiété,
faute de preuve.
Il n'a eu que ce qu'i| méritait.
I a do vous le dire:
je ne peux tuer que ceux
dontje connais le visage.
Et donc, inversement, je peux tuer
tous les gens que je vois ici.
Si tu veux, je continue.
Non, arréte.
Je veux bien croire que tu es Kira.
Plus que la vie de ces gens,
c'est la perte d'un étre Cher
qui te serait pénible, n'est-ce pas ?
Alors considére que j'ai un otage.
Oh non ! Pas Elle!
Oui. Je me suis renseigné sur toi.
Si tu ne fais pas
tout ce que je demande,
je la tuerai,
ainsi que toute ta famille.
Et tu mourras aussi, bien sflr.
D' accord.
Que veux-tu que 'ye iasse '2?
Tu as ton ordinateur, pas vrai ?
Contient-il les dossiers
des autres agents qui sont au Japon ?
♪ ai effectivement toujours
mon ordinateur avec moi.
Mais je n'ai pas ces dossiers.
Alors prends cette enveloppe.
Commence par sortir
le talkie-walkie qui est dedans
et mets |'écouteur.
Un talkie-walkie ?
On dirait un jouet.
Mais avec ca, I! ne rest era
aucune trace de Ia communication,
et é courte distance,
il fonctionne méme en sous-sol.
(Test bien pensé.
Bien.
Prends Ia ligne circulaire Yamanote.
Dans la direction que tu veux,
peu importe.
Je ne serai pas loin de toi,
etje t'aurai toujours a': I'oei/.
Lorsque tu seras dans le train,
regarde droit devant toi.
Je peux te tuer
é n'importe quel moment.
Tu vas t'asseoir é une place
située é cété d'une porte.
Au be so in,
attends que I'une d'e|Ie se Iibére.
Je vais t'interroger.
Sites réponses ne me satisfont pas,
je tue ta petite chérie.
Combien y a-t-il
d'agents du FBI au Japon ?
Réponds é voix basse
avec le talkie-walkie.
Il y a quatre équipes.
Au total, nous sommes douze.
Bon, sors ce qu'il y a dans Fenveloppe.
Qu'est-ce que c'est ?
Tout d'abord,
inscris le nom de celui qui est
ton supérieur direct parmi ces agents
et qui connait Ies onze autres membres.
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Pourquoi me demande-t-il ga ?
Mais je n'ai pas Ie choix,
je dois Iui obéir.
Avec Ieurs seuls noms,
il ne peut pas Ies tuer.
Maintenant, prends ton ordinateur.
Tu vas recevoir un fichier
de la part de ton supérieur.
Il contient les noms et les photos
de tous les agents présents au Japon.
Q8 alors!
Comme précédemment,
tu vas écrire le nom de chaque agent
en prenant soin
de bien regarder Ieur visage.
Je ne comprends pas.
Qu'a-t-il Pintention de faire ?
Que! est son but ?
Apparemment, tu as terminé.
Tu vas tout remettre dans |'enve|oppe
et la poser sur le porte-bag ages
au-dessus de toi.
Ensuite, tu resteras ass is
pendant au moins 30 min...
et quand plus personne
ne risquera de s'apercev0ir
que tu as laissé I'envel0ppe,
tu descendras du train.
Pourquoi ?
Pourquoi suis-je incapable
d'identifier cette voix ?
Kira...
Qui es-tu ?
Light Yagami!
Adieu, Raye Penber.
Sans le savoir,
il a écrit le nom des agents
sur des pages du Death Note.
Et toujours sans le savoir,
il a tué ses propres collégues.
Son supérieur meurt
aprés avoir envoyé
le dossier é tous Ies agents.
Ceux-ci meurent é Ieur tour
d'un arrét cardiaque aprés I'avoir reg...
L,
nous avons un appel
du directeur du FBI.
C'est moi.
Nous avons regu un appel du Japon
nous apprenant
que nos agents étaient décédés.
Ils sont tous morts
d'un arrét cardiaque.
La seule explication
est qu'i|s ont été tués par Kira.
Je suis désolé, I,
mais le FBI va devoir se retirer
de Penquéte au Japon.
Un appel de M. Yagami.
L, je viens de parler
avec le directeur du FBI.
Si j'ai bien compris,
vous lui avez demandé des agents
pour surveiller Ies personnes
en relation avec le Q.G.
- En effet.
- Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Dois-je comprendre
que vous nous soupgonnez ?
♪ ai estimé que cela était nécessaire
si nous voulions arréter Kira.
Je ne peux pas accepter cela.
Nous travaillons ensemble.
Comment avez-vous pu nous espionner ?
On ne peut pas lui faire con fiance.
Le plus terrible, c'est que Kira
a tué tous les agents du FBI.
|| tuera tous ceux
qui essaieront de Parréter.
Ce type n'est rien d'autre
qu'un meurtrier.
L, une nouvelle victime
a Iaissé un message.
L, le sais-tu ?
Le Dieu de la Mort...
H8 mange QUE (183 pommes.
Kira...
Raye est mort.
Non.
ll a été tué par Kira.
Pourquoi cette Réunion de famille ?
Vous auriez fini par le savoir.
Alors autant vous le dire tout de suite.
C'est moi qui dirige
Fenquéte sur |'affaire Kira.
Ah bon ?
C'est vraiment un grand honneur!
Attends, je n'ai pas fini.
Hier,
douze agents du FBI
qui étaient au Japon pour cette affaire
ont été retrouvés morts.
C'est Kira qui les a tués ?
Les policiers qui sont sur cette affaire
peuvent mourir é tout moment.
Nous n'avi0ns jam a is été
confrontés é ga.
Beaucoup cfhommes out dqé dénfvsskanné.
Papa. Abandonne, toi aussi !
Je ne veux pas que tu meures!
Elle a raison !
Au diable ta position!
Hors de question.
Je n'abandonnerai pas cette affaire.
On ne plie pas devant le mal.
- Papa.
- Mon chéri...
C'est admirable, papa.
Je suis fier de toi.
S'i| devait t'arriver quelque chose,
'ye te promets
que j'enverrais Kira é |'échafaud.
Kira tue tous ceux qui s'opposent é lui,
qu'i|s soient des criminels ou non.
Il essaiera donc peut-étre
de nous éliminer.
Pensez é votre vie,
votre famille, vos amis.
Ceux qui veulent
étre dessaisis de Paffaire le seront.
|| n'y aura aucun bléme.
Vous avez ma parole.
Je souhaite qu'i| ne reste plus ici
que ceux qui sont préts
é risquer leur vie pour combattre Kira.
Ce sera tout.
- Bon, qdest-ce qu' on fa“ '2
- Eh hen...
Ah oui. C'est lui.
Il a crié : "Couchez-vous !"
Ma's 'ye ne me soumens pas
des autres passagers.
Ah...
Je vois.
Merci beaucoup.
Si mon raisonnement est juste,
Kira était peut-étre clans ce bus.
Peut-étre méme qu'il emprunte
réguliérement cette ligne.
CELLULE DENQUETE
SUR LES MEURTRES EN SERIE
Plus que cinq personnes.
Six avec moi.
Enfin, c'est déjé bien
que six personnes soient
prétes é risquer leur vie
pour affronter le mal.
Jar' une grande con fiance
en votre sens aigu de Ia justice.
Un instant.
Vous avez peut-étre con fiance en nous,
mais cette con fiance
n'est pas réciproque.
L, nous ferons face é Kira,
méme au péril de notre vie.
Et avec Kira, vous savez bien
que le risque existe.
Mais vous ne faites que nous donner
des directives en restant dans |'ombre.
Nous ne pouvons pas collaborer
dans ces conditions.
L, si vous avez envie
de collaborer avec nous,
et si vous étes vraiment
déterminé é arréter Kira,
pourquoi ne pas nous rejoindre ici ?
Tout é |'heure, je vous ai dit
que j'avais con fiance en vous.
TOUT CE QUI VA SUIVRE
DEVRA RESTER ENTRE NOUS HUIT.
JE VOUS AI ACCORDE MA CONFIANCE.
S| C'EST RECIPROQUE,
♪ A|MERA|S QU'ON SE RENCONTRE
EN DEHORS DU COMMISSARIAT.
PREFECTURE DE POLICE
Pourquoi sollicite-t-il
notre collaboration ?
Puisqu'i| a déjé résolu tout seul
des affaires trés complexes,
qu'i| continue sans nous!
Et puis, vu sa maniére d'agir
jusqu'é présent,
on va peut-étre simplement
rencontrer un homme de paille.
Un homme de paille ?
C'est possible.
Moi, je lui fais con fiance.
Et puis,
je pense qu'on a be so in de lui.
Moi aussi.
Dés le départ,
I a dit qu'i| aurait be so in
de |'aide de la police.
On pourra“ done penser...
qu'i| attend a it
que ga se passe ainsi.
Comment ga ?
Depuis le début, certains d'entre nous
trouvaient I suspect.
Les uns aprés les autres,
ils ont donné leur démission.
Puis, des informations ont filtré.
|| n'y avait plus de con fiance possible.
Alors vous pensez qu'i| attend a it
qu'i| ne reste qu'un pet it groupe motivé
avec qui il serait possible d'étab|ir
une relation de con fiance mutuelle ?
Si vous décidez de bosser avec lui,
0e sera sans moi.
Ne vous inquiétez pas,
je ne chercherai pas é en savoir plus.
Moi, je lui fais con fiance.
Je suis prét é collaborer avec lui.
Moi aussi.
Je suis actuellement
dans une chambre de |'h6te| Teitc“).
Désormais,
je changerai d'h6tel fréquemment.
La véritable cellule d'enquéte
se situera
dans Ia chambre on] je me trouverai.
Si vous acceptez ces conditions,
rejoignez-moi avant minuit,
séparés en deux groupes,
avec un intervalle de plus de 30 min.
Kira,
Ia distance
qui nous sépare I'un de Fautre
s'est considérablement réduite.
(Test 9a que tu voulais.
Pour la premiére fois,
I va montrer son visage.
Si jam a is tu viens é I'apprendre,
tu tenteras de te rapprocher
encore un peu.
Et dest ce que je veux.
Ces derniers jours,
j'ai beaucoup bougé.
Réfléchissons.
N'ai-je pas commie d'erreurs ?
Et maintenant,
comment vais-je procéder ?
(Test maintenant
que le vrai combat commence, I.
Entrez, 'ye vous en pfle.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Si cette femme avait parlé de tout 9a
é Ia police avant moi...
Mais Ies dieux sont de mon cété,
et pas seulement...
Ies Dieux de Ia Mort.
PROCHAIN EPISODE:
DECHIRURE